Название проекта
"MuPlay ".

Состав команды и роли
Рахматуллаева Маргарита– разработчик
Кузнецов Леонид– тестировщик
Богачев Иван– лидер
Овсянникова Марина– разработчик
Ладина Анастасия - разработчик


Цель проекта 
Создать работающий медиаплеер, способный воспроизводить МР3-файлы и 
выполнять такие функции как:
1)добавление плейлистов, 
2) переключение треков,
3)регулировка уровня громкости,
4) хаотичное воспроизведение,
5) перемотка трека и т.д.
Продукт поддерживается на Windows.
Описание проекта
Продукт создан на основе JavaFX, поддерживается на операционных системе 
Windows.

Функционал медиаплеера(создан с учетом user stories):
-создание плейлистов;
-загрузка/выгрузка плейлистов; 
-воспроизведение трека;
-переключение треков; 
-постановка трека на паузу;
-управление громкостью воспроизведения; 
-хаотичное воспроизведение музыки;
-повтор песни; 
-т.д.


Интерфейс нашего плейлиста создан по дизайну разработчиков Ладиной 
Анастасии и Рахматуллаевой Маргариты. Интерфейс позволяет легко 
переключаться между плейлистами пользователь видит список плейлистов слева и 
список песен, входящих в определенный плейлист, справа. Главные back-end 
разработчики: Овсянникова Марина, Богачев Иван и Беляев Вячеслав – грамотно 
писала код для каждой функции, заданной в Tasklist. Библиотека Maven
использовалась для создания нашей программы . Код приложения также оснащен 
j-Unit тестами, за которые отвечал Кузнецов Леонид. Благодаря четкой и 
структурированной работе нашей команды у нас получить выполнить 
поставленные нами цели. Для планирования этапов работы и их сроков мы 
использовали доску Trello. 


